現在就去伊吹老師的家？
啊 直接去找她確認
這樣就能知道她到底是不是伊吹老師的妹妹了吧
你也會一起來的吧
我在這裡等你們
為什麼啊
直接去見她更方便吧
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
果然很可疑 為什麼她不願意一起來啊
說不定是有什麼隱情吧
實在是難以讓人相信吧
我不管是不是什麼生靈還是靈魂出竅
但說她只以靈魂存在 而身體卻還在醫院什麼的…
她不管怎麼看都只是個活生生的普通人吧
那…
我想一定有什麼原因
有著她必須硬說她自己是伊吹風子的理由
還是說由於什麼事導致了她以為自己就是伊吹風子
到底會是什麼樣的事呢
我怎麼會知道呢
雕刻的風景線
老師 下午好 我是古河
小渚 真是稀客呢
啊
哦 來買過麵包的…
岡崎同學你認識伊吹老師的嗎
之前有次店裡沒人的時候 我把早苗小姐的麵包給她了
原來是小渚的男朋友啊
不是的
這麼乾脆…
不 我的意思並不是說討厭岡崎同學
那個 是因為岡崎同學有更加合適的…
已經有了在交往的人了嗎
啊…不 還沒有那種對象
是這樣的嗎
是個機會哦 小渚
剛 剛才的話請當作沒問過吧
小渚很可愛的吧
那 那個…
對了老師 祝賀你訂婚了
我聽說伊吹老師馬上就要和一位叫做祐介的先生結婚了
所以我們是來祝賀你的
這件事你是在哪裡…
連對方的名字也…
這件事我明明只跟我妹妹說過的…
真的是只跟妹妹說過嗎
是的 是跟一直沉睡著的妹妹說的
小渚你是知道的吧
我妹妹風子一直沉睡著這件事
是的
盡管她睡著我也還是經常跟她說話
連結婚的事也跟她說了
但是 我並沒有跟其他人…
那個…
是在學校聽到的傳聞
一定是看到了老師和男朋友在一起的人擅自誇大其詞的吧
是這樣的嗎
這樣的話就可以理解了
您妹妹的情況怎麼樣了呢
我剛剛才去看過她
今天她的臉色好像稍微好了一點
其實我一直不太清楚我到底應不應該結婚
妹妹處於那種狀態
而我卻去結婚 一個人得到幸福 真的可以嗎
一直下不了決心
到底是怎麼一回事啊
我差點就說出來了
說「風子她現在就在學校」
說出來不是挺好的嗎
直接讓她們見面 就能知道一切了吧
但是我覺得這並不是這麼輕易就能說出口的事
而且風子也是那麼抗拒
古河 你還真的相信嗎
她是幽靈或生靈之類的什麼東西
結婚的事也有可能是那個男的跟別人說了
然後傳到了她的耳朵裡的
雖然是很不可思議
但我不覺得風子在說謊
雖然我也不知道為什麼會這樣覺得
風子 為了姐姐的婚禮能得到更多人的祝福
所以才在一直雕刻吧
喂 喂 你別哭啊
好的 我不會哭
不過 我想要幫助她
幫助風子達成她想要做的事
你這傢伙為了別人的事還真是拚命呢
演劇部的事要怎麼辦啊
雖然那也很重要
但現在我不能就這麼放著風子不管
對不起 都已經讓岡崎同學你幫了我這麼多了
我會陪你的啦
我也很在意風子的事
反正也沒有其他事情可做
岡崎同學…
真的能麻煩你們嗎
絕不能讓風子你就睡在學校裡
伊吹老師的事 你父母也知道的吧
是的 因為她經常來買麵包
那麼還是把姓氏隱瞞起來比較好呢
想個新名字吧
我知道了
也就是說
讓這孩子暫時在我們這裡住一段時間就行了吧
我們雖然不介意 但她的家人不會擔心嗎
她家的大人很過分呢
好像是把她單獨留下跑去旅行了
對吧
風子 你姓什麼呢
磯貝
竟然說了個這麼罕見的姓氏
磯貝風子？
磯貝是我們鄰居家的姓氏呢
你這傢伙
岡崎同學
這傢伙是看隔壁家的門牌決定的姓氏啊
這孩子難道是隔壁家的親戚什麼的嗎
沒有關係 只是巧合而已
是這樣的嗎 只是巧合嗎
我覺得似乎用伊吹的本名也能混過去…
那個 請你們多多關照
啊 真是個懂禮貌的孩子啊
我們也要請你多多指教了呢
喂 再敢這麼做的話不會饒了你們的
對不起
真是的 那些傢伙又去偷窺女生宿舍
那些傢伙好像是希望美佐枝小姐能好好管管他們呢
如果你嚴厲一點的話 他們應該就不會做傻事了吧
真的會是這樣的嗎
只是把他們打跑的話是不會有效果的
如果使用關節技的話
即使是女性的力量也可以對付他們的
雖然我不太喜歡暴力呢
咦 岡崎你來了嗎
喲 偷窺慣犯
幫我抱一下
天罰！
我的胳膊好痛啊
這樣一來就連收拾學生會那些人也做不到了
演劇部那邊的活動暫時會延期
有其他的事要做了
要做的事？
嗯 照顧幽靈少女
話雖這麼說 不過我並沒有相信
什麼？ 幽靈？
雖然我很在意風子 不過也還是很擔心古河呢
暫時就一邊幫她們 順便觀察一下情況好了
就是這麼回事 給我杯茶
我不知道你在說些什麼
早
我進來了哦
這算啥啊
流血了啊
你們一大早的就在做些什麼呢
啊 是岡崎同學
早安 岡崎同學
難道說 你們從昨晚起就在雕刻這個了嗎
是的 我們在幫風子
請問有人嗎
大叔 有客人哦
拜託你了
什麼？
看店
這種事別這麼隨隨便便就拜託你女兒的朋友啊
就是說啊 秋生
就是這樣 早苗小姐 好好訓斥他
雕刻也可以一邊看店一邊做的啊
既然早苗如此的愛著我的話那就沒辦法了
誰說過那種話啦！
很好 出去工作吧
好的
我也去做上學的準備
這樣放在一起來看 地板就像是夜空一樣呢
為什麼你會這麼認為呢
因為這是星星吧
不 是海星
什麼？
是海星
難道說一直以來你雕刻的都是海星嗎
當然了 為什麼風子非要雕刻星星不可呢
簡直是莫名其妙
你刻海星才讓人覺得莫名其妙啊
這樣放在一起來看 真是非常可愛呢
小海星
我說 你有聽她說過這是海星嗎
不 我一開始就是這麼認為的
為什麼你會知道
話說回來你也覺得海星很可愛嗎
當然很可愛 因為是風子刻的
已經…無所謂了
請收下
發出去不少了啊
多虧了渚和大家 今天才能送出去這麼多
你不覺得比起做這種事情 去見一下姐姐更好嗎
雖然是很想去見一下…
但是姐姐她是否能聽見風子的聲音呢
什麼意思
正因為見不到和聽不到 所以風子才會做這樣的事情
因為除此之外什麼也做不到了
請問 風子的姐姐是怎麼稱呼你的呢
小風
那我也能這麼稱呼你嗎
好的
我也可以這麼叫嗎
這可糟糕透了
為什麼啊
沒有為什麼
你這個…
宮澤 你在嗎
歡迎
這位是？
那個 請收下這個
嗯？
這個送給你
非常感謝
這樣啊 為了讓姐姐的婚禮得到大家的祝福啊
是的 所以我們也在為她鼓勁呢
我也來為你鼓勁 請加油哦
非常感謝
你還真是個氣量非凡的人物呢
能收下真是太好了呢 小風
是的 都多虧了渚
我被無視了嗎
因為你是敵人
才不是敵人
那麼就是天敵
不是更差了嗎
本來想說是糟糕透頂的天敵的
岡崎同學
不可以欺負小風的
被古河抱住也會這樣的嗎
那個 小風？
就算叫她也沒用
這傢伙這樣以後就要很久才會醒過來
藤林
有什麼事嗎
過來一下
等這傢伙恢復後對她說
「我是岡崎 我變成女孩子了」
因為這傢伙總是傻乎乎的 想給她提個醒
能幫一下忙嗎
嗯 倒是沒問題
如果被問到為什麼會這樣的話
就告訴她「偶爾也會脫落的」
然後就隨便說「算是吧」就好了
好的
我們藏起來偷看吧
真的是為了小風她好嗎
那個 剛才說到哪了
咦 岡崎和渚呢
我是岡崎 我變成女孩子了
所以說我是岡崎 我變成女孩子了
完全不知道是怎麼回事了 為什麼會變成了女生
偶爾也會脫落的
這個事實太具有衝擊性了
岡崎的「那個」偶爾會脫落的嗎
算是吧…
算是吧？！ 那東西是這麼簡單就會脫落的嗎
竟然有這樣的人 風子完全不知道呢
難道說 還反而會黏到風子身上來嗎
算是吧…
要黏上來的嗎 大受打擊
又黏上去了
你在說什麼啊
果然是一場噩夢啊 太好了
風子還以為自己不知什麼時候就會變成風太郎了
岡崎同學 差不多就停手吧
有兩個岡崎
偶爾也會分裂的
風子大受打擊
喂 朋也
從剛才起就一直在用我妹妹進行奇怪的惡作劇吧
長得一模一樣 有三個岡崎
你要傻到什麼地步啊
「對話時的偷梁換柱」登峰造極了
請收下
要給我嗎
好大的星星啊
其實是海星吧
好厲害 你也是風子的海星伙伴呢
真的嗎 這真的是海星嗎
嗯 風子用心製作的木雕海星
那個…
本來是開玩笑隨便一說的
那個 請懷抱著海星
這樣嗎
非常合適 太棒了
你這是什麼感性啊
但兩位都非常漂亮 站在一起真的很棒呢
但內在完全不同呢
姐姐是大猩猩 而妹妹是倉鼠…
岡崎同學
你剛剛說了些很失禮的話吧
姐姐不可以的 把收到的東西扔出去
是啊 風子也會因為這樣的事情…
對不起呢 因為覺得是攻擊力不錯的好東西
一不小心就…
也有飛翔在天空…
…的海星呢
怎麼可能會有
大家都有好好收下了呢
因為遇到的都是些好人
三井同學 我是伊吹風子
入學典禮那天我們說過幾句話的吧
嗯 這麼說來的確是…
遇到事故了吧 出院了嗎
那個…
嗯 出院後從一年級開始讀起了
所以 稍微有點事情要拜託你
請收下這個
這個是？
送給你的禮物 然後希望你能參加風子姐姐的婚禮
非常抱歉 我不能收下
你只是一年級所以大概不明白
但三年級的學生為了準備考試是很忙的
不想做這些浪費時間的事情 再見
小風…
我說 差不多該打起精神來了
風子很有精神的
正因為看不出有精神的樣子我才那麼說的
沒辦法 三井同學只是在入學典禮那天和我說過幾句話
她能記住我的名字就已經很好了
而且風子也一次都沒有去上過課
僅僅是在美術教室撿木塊 然後在空教室裡雕刻海星
風子也想去上上課 哪怕只是一次也好
好 我去給杏和春原打電話
雖然是休息日 但也很熱鬧呢
因為馬上就是創立者祭了 都在忙著準備吧
多虧這個 我們也能到校舍裡面來
來了 來了
早上好 岡崎同學 古河同學 風子妹妹
早上好 各位
各位 真抱歉 叫你們特意過來
我可是為了小渚才過來的呢
非常感謝 春原同學
但是朋也 為什麼非要做這樣的事情不可呢
因為有很多的緣由 到時候我會慢慢說明的
風子妹妹 怎麼了
不知怎麼 好緊張
小風 請過來吧
馬上就要上課了哦
這邊 這邊
快點過來哦
學生倒是有了 但老師怎麼辦呢
問題就是這個 畢竟不能去拜託真正的老師
那麼就由我們中的某人來擔任老師吧
你是個笨蛋所以不行的吧
你這話超級失禮的吧
好了
要開始上課了哦
早苗小姐 為什麼會…
從渚那裡聽說的
如果可以的話 請讓我來擔任老師吧
喂 朋也
那個人是誰 渚的姐姐？
差不多就是那樣的
好耀眼啊 看樣子將是堂快樂的課
只有你一個人進入過去的校園劇模式了
好了 各位 請坐到自己的座位上去
早苗小姐 好像非常適合老師這個角色呢
因為是第一堂課 所以請大家做一下自我介紹
好的 我是春原陽平
春原的漢字就是春日的原野
真是美妙的名字呢
老師 春原君是個笨蛋
不要說多餘的話
反正馬上就會被發現的
春原君 用活力來彌補吧
我是岡崎朋也 在學校裡是無所事事的不良少年
嗯 按自己的步調來是最好的
我是古河渚 雖然春原同學和岡崎同學愛胡鬧
但我是打算認真聽課的
你好像就是這個班的班長呢
才沒有這回事
小渚不如就擔任班長吧
不 那個…
比起我來…
我覺得還是小風更合適
因為這是以小風為中心的班級
不是很好嗎
風子 想不想做呢
沒有異議
請加油呢 班長
既然小渚這麼說了的話
那麼班長 請做一下自我介紹
伊吹…
才不是的吧
我是磯貝風子 喜歡的東西是海星
嗯 做得非常好
風子
風子 在這裡的所有人
都是風子的同班同學和朋友哦
要好好相處哦 大家
好的
那麼開始上課吧
班長
口令 口令
好的
起立
敬禮
坐下
伊吹風子
雖然有點古怪 但怎麼看都只是個普通的女孩啊…
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
在創立者祭叫上伊吹老師？
嗯 我想叫上伊吹老師讓她們相見一下的話…
那個…
原來如此 說不定是個好主意
那個 不好意思
請收下這個
我果然還是想讓小風和伊吹老師相見一下
她說入學後和我一起去參加創立者祭呢
姐妹的創立者祭
太好了呢 小風
是的